In the real world, as you modify
No mundo real,  medida que voc modifica seu cdigo,
your code, it is possible that you may break one or more tests.
possvel que voc possa quebrar um ou mais testes.
Now, when your new to unit testing, you may get frustrated, you may
Agora, quando o seu novo teste na unidade, voc pode ficar
think these tests are getting in the way, and they're slowing you down,
frustrado, voc pode pensar que esses testes esto ficando no caminho,
so you may get tempted to delete those tests, or comment them
e eles esto deixando-o mais lento, ento voc pode ficar tentado
out. But this is a very bad approach, because there was a reason to write
a excluir esses testes, ou coment-los. Mas esta  uma abordagem muito ruim, porque
those tests. So, we can deploy and refactor your code with more
havia uma razo para escrever esses testes. Assim, podemos implantar e refatorar
confidence. So, in this lecture, I want to show you a technique
seu cdigo com mais confiana. Ento, nesta palestra, eu quero
for temporarily disabling a test so you can focus on
mostrar uma tcnica para desabilitar temporariamente um teste para que voc
some work somewhere else and then get to fix that test somewhere in the future
possa se concentrar em algum trabalho em outro lugar e ento
in NUnit we have this useful attribute called
consertar esse teste em algum lugar no futuro, no NUnit, temos
Ignore. This attribute takes
este til atributo chamado Ignorar. Este atributo leva um argumento
an argument, and this is the reason we want to ignore this test.
e esta  a razo pela qual queremos ignorar este teste.
This is very useful, because we can see this message when running our
Isso  muito til, porque podemos ver essa mensagem
tests. It will remind us why we disabled these tests.
ao executar nossos testes. Isso nos lembrar por que desativamos esses testes.
So, let's add a message here, because
Ento, vamos adicionar uma mensagem aqui,
I wanted to. Now, I'm going to run all the tests
porque eu queria. Agora, vou executar todos
in this project,
os testes neste projeto, veja o teste do
look at the test for the app method. You can see this yellow
mtodo do aplicativo. Voc pode ver esse aviso
warning, ignore it, because I wanted it to. So, this is
amarelo, ignor-lo, porque eu queria. Ento, esta  a
the better approach, and deleting a test or commenting it out.
melhor abordagem, excluindo um teste ou comentando.
Because when you comment out a test, you forget to remove that comment later.
Porque quando voc comenta um teste, voc se esquece de remover esse comentrio mais tarde.
But the Ignore attribute and this warning message will remind you.
Mas o atributo Ignore e esta mensagem de aviso iro lembr-lo.